Aquí está mi invitación.
¿Necesitas verlo?
Señor Ríos,
Los organizadores nos pidieron que te cuidáramos muy
bien.
Puedes entrar directamente, no se necesita
invitación.
Sofía,
¿escuchaste eso?
Este es un evento exclusivo de la industria.
No es lugar para un controlador como tú.
Vuelve a tu torre.
Cariño,
tienes toda la razón.
Sólo la élite de la aviación como nosotros merece
estar aquí.
Mira ese vestido de mala calidad,
está arrastrando todo el evento.
Estoy aquí hoy representando a la familia Reyes para
las presentaciones.
Fraude.
Si realmente fueras de la familia Reyes,
No te habrían detenido en la puerta.
Sofía,
Lo entiendo.
Una chica como tú quiere salvar las apariencias.
pero pretender ser Reyes es demasiado ridículo.
Exactamente.
Dices que eres un Reyes.
Pruébalo.
¿Prueba?
Dejé en tierra tu vuelo de vacaciones.
¿No te parece suficiente?
¿Realmente podría ser de la familia Reyes?
karina,
no la escuches.
Ella trabaja en el aeropuerto.
Probablemente se enteró del vuelo y lo está usando
para presumir.
Exactamente.
Sólo está celosa porque podemos entrar.
Por eso se hace pasar por Reyes.
¡Seguridad!
Saquen a este farsante de aquí.
Ella no tiene una invitación
ella sólo está aquí para causar problemas.
No necesito una invitación
pero como insistes,
Deja de hacernos perder el tiempo.
Si no te vas,
te sacaremos a rastras.
Soy Sofía Reyes.
Estoy en la entrada.
Los guardias no me dejan entrar.
Dile a quien esté a cargo que venga aquí.
Sofía,
abandonar el acto.
Nadie vendrá a rescatar a un fraude como tú.
Entonces no me culpes por lo que suceda después.
¡Detener!